ابدأ ابدأ ، وداعًا لجميع أشياء الأمس
عند الاختيار بين التوقع والاستسلام ، لا تهدر
مرحلة اليوم هي مدرسة تيدان الثانوية
مثل مدرسة الجميع
هناك دائما شيء لا يصدق
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكنه أذكى من الناس العاديين
إنه "المحقق كونان"
نحن لا نفتح أعيننا لأن الشمس تشرق
لكن لرؤية الشمس في لحظة الاستيقاظ
نحن ناضجون تدريجياً في التعامل مع الناس والأشياء
لكن لا يمكنك التحسن إذا كنت لا تزال تقف
الجميع يحاول باستمرار تجاوز أنفسهم
هذا الشعور لا يوصف ، ولا يمكن التعبير عنه بالكلمات
هو شيء لا يوصف
ابدأ من جديد معك
انتقل إلى الفرصة التالية
ابدأ قل وداعًا لجميع أشياء الأمس ، دع كل شيء يبدأ من جديد
لا بأس أن تضيع في المستقبل معك
حلم ... كان حلما
ضجة شبح في المدرسة؟
نعم
لقد تم مسكون في مدرستنا الثانوية مؤخرًا
جعل الناس الذعر
وتلك الظواهر الخارقة للطبيعة تظهر كلها في الصباح
الأسطورة لديها ذلك قبل عامين ...
توفي أحد كبار السن في مدرستنا الثانوية الذين أحبوا الوصول مبكرًا في حادث.
قال الجميع إنها لعنة روح كبار السن
قبل عامين ، هل حدث ذلك قبل أن أدخل المدرسة؟
لذا من فضلك يا أبي
هل يمكنك مساعدتي في التحقيق بعد المدرسة اليوم؟
انظر إذا كان شبح
فقط دعها تذهب ...
ربما تكون مزحة أو ظاهرة طبيعية على أي حال.
إذا ظهر الشبح في الصباح الباكر
لا يظهر في الفصل ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
ولكن كابنة المحقق الشهير كوغورو موري
كيف يمكنك ترك هذه الشائعات تنتشر حولها؟
بالمناسبة ، السيدة. شياولان
حان دورك الأسبوع المقبل ، أليس كذلك؟
نعم
أرى…
هل تخاف من الذهاب للمدرسة في الصباح الباكر؟
أليس كذلك
أنا فقط أكره الوحوش والأشياء.
ثم أنت الكاراتيه لقتلهم
الكاراتيه لن تعمل ضد الأشباح ، أليس كذلك؟
الأخت شياولان
دعني اذهب
ربما سأجد فكرة عن هذا الغموض
حديث غريب عن مدرسة ديدان الثانوية (الجزء 1)
كونان
هنا
لقد كنت أنتظر منذ فترة طويلة يا آنسة لان
انتظر دقيقة
هل حصلت على مساعدة في التحقيق في الأشباح؟
هل هذا الطفل مع النظارات؟
لأن والدي لن يأتي
لست بحاجة إلى محقق ليقول شيئًا مملًا جدًا.
على الرغم من أنها بعيدة عن المساعد المطلوب
لكن كن تابعي للملكة سونوكو للاستدلال
بالكاد يكفي
لا أريد أن يقال لي ذلك
هنا صندوق الأحذية
أكبر قليلا من واحد في مدرسة كونان الابتدائية
نعم…
أنا أعرف
هذا هو مبنى المدرسة حيث درست لمدة عام.
حذاء كونان موجود أيضًا في صندوق حذائي
شكرا لك آنسة لان
شياولان ، من هذا الطفل؟
هل هو كونان الأسطوري؟
نعم ، إنه لطيف
تاشيرو وهيداكا ذات الرياح الطويلة
جميل جدا
مثل كودو أصغر
أيضا تبدو متغطرسة جدا
يا فتى ، لا تكن أحمق المنطق عندما تكبر
أريدك أن تعتني ...
لكن لماذا أحضره؟
إنه مساعد في التحقيق.
الطفل ذو النظارات
في بعض الأحيان يعمل
التحقيق ، هل تحقق في أن يشاع يوكاي ؟
مستحيل…
هويز وناكاميتشي من نادي كرة القدم
آت
سأشاركك
لا تقل مثل هذه الأشياء السيئة ، حسنًا؟
بالمناسبة ، لا بأس بالنسبة لك لتعويض الامتحان ، أليس كذلك؟
مجرد تمرير
إنه أمر خطير للغاية ...
انت لا تقول
انها فعلا جميلة
بالطبع من نحن ...
لكن لا تكن صعبًا جدًا على نفسك.
إذا كنت تعرف الوجه الحقيقي للشبح ، يجب أن تخبرنا.
إنه جيد…
اتركه لنا
ما الأمر يا كونان
لا شيء…
نعم
كان من المفترض أن أذهب إلى المدرسة هنا ، فقط مشغول بالامتحانات
الحديث عن مواضيع غير ضارة مع الأصدقاء
الذين يعيشون حياة عادية في المدرسة الثانوية
جين وفودكا
لو لم أتسمم من قبل هؤلاء الرجال الغريبين باللون الأسود
إذا لم يصبح الجسم أصغر
سأعود إلى جسدي الأصلي
للعودة إلى حياة كودو شينيتشي
على بعد خطوة واحدة فقط من هذه الفرصة
شريك الرجل الأسود يتظاهر بأنه مدرس جديد
سميت المرأة بلمور
قد تحاول القضاء على هايبارا آي الذي خان المنظمة
وتم إرسالها هنا
في ذلك الوقت ، قال بيلمور إنه تخلى عن هايبارا.
لكن هل يمكنك الوثوق بها حقًا؟
هذا الشخص هو الساحرة المتغيرة باستمرار
إنه سيد التنكر الذي يمكن مقارنته بكايتو كيد
ربما غيرت وجهها مرة أخرى وتختبئ هنا
ما المؤامرة
كيف تأتي…
مدرس جديد
سمعت أنه بعد انتهاء محاكمتك
ذهبت إلى المستشفى في أوموري.
لا ، لقد تم إعداده لذلك
لكن في النهاية لم يذهب
ما زلت قلقة بشأن المرضى
ومن المؤلم أن تنفصل عنك.
إذن هل ستظل طبيب مدرستنا كما كان من قبل؟
نعم…
جئت إلى هنا اليوم لأشرح للمدرسة.
ألم ...
مدرس جديد حقا
انتظر لحظة
كونان ماذا تفعل؟
لا يهم يا معلم
حسنا لا بأس
سمعت من محقق مكتب التحقيقات الفيدرالي جودي
هناك رجل سيء متنكرا مثلي
تريد أن تفعل أشياء سيئة
لذلك ذهبت إلى الولايات المتحدة لفترة من الوقت.
ومع ذلك ، فإن Xiaoguang ووالدتها الذين ذهبوا معهم ليسوا معتادين جدًا على العيش في الخارج.
لقد حدث ذلك للتو أن الرجل السيئ تم اكتشافه مرة أخرى
فقط اهرب
لهذا عادوا معي إلى هنا
لكن لماذا تقول هذا لي؟
لأنها قالت أنك ستفاجأ
لذا دعني أخبرك بشخص واحد فقط
بالمناسبة ، اطلب من المعلم مساعدتك أيضًا.
تحقيق شبح
حسنًا ، لنفعل ذلك
ثم ابدأ هنا
مستودع الرياضة البكاء
في صباح ممطر
جاء أحدهم إلى هنا لممارسة الرياضة الصباحية
طالبة في قسم الجمباز
سمعت صوت
من هذا المستودع الفارغ المفترض
سمعت بكاء رهيب
ثم…
إنها خائفة جدا
عندما تأتي إلى هنا مع الأعضاء الآخرين
توقف النحيب
كل ما تبقى هو هذه الطاولة
مات في ظروف غامضة قبل عامين.
مكتب زميل الصف ذكر اسمه هيداكي هوساكا
هذا ممل جدا
من المبالغة أن لا أحد يخاف على الإطلاق.
شياولان ، أنت أيضًا ...
إنه ليس لغز
كان هوساكا هو الذي كان لديه حظ سيء وسقط على الدرج.
لقد ضرب للتو بقعة قاتلة
لا تجعل أي شائعات غريبة
ماجستير الرياضيات
إنه الماوري
ما الذي تفعله هنا
أليس نادي الكاراتيه مغلق اليوم؟
هل هذا هو زعيم العام الثالث الأصلي لنادي الكاراتيه؟
نحن هنا من أجل تحقيق شبح
هل هي شائعة النحيب؟
قال الجميع إنها مجرد مزحة.
نظرة…
ربما أخرجته من ضوء السماء المكسور.
كان صوت الريح الذي انفجر عن طريق الصدفة صوتًا مزعجًا ، أليس كذلك؟
هل تعرفه جيدا؟
لكن هذه هي الطاولة التي استخدمها الصبي.
كان علي أن أحضره مرة أخرى لأنه كان مشهورًا جدًا
اعتدت أن أكون زملاء الدراسة معه
هل هذا صحيح
ثم مرة أخرى ، لماذا مكتب هذا الشخص هنا؟
انها تمطر
وجه الفتاة…
ليس لدي مظلة
أنا أيضاً
ثم استقل من المطر قبل أن يتوقف.
في تلك المكتبة المستاءة
تصادف أنني ذاهب إلى هناك أيضًا
تريد الذهاب؟
بالطبع
ما هذا؟
علامة؟
إنها تمطر بغزارة
هل ستتوقف؟
لا تقلق
قالت توقعات الطقس إنها مجرد دش
ولكن سوف تفعل تحقيق شبح مع الطلاب
المعلم الجديد هو حقا رجل عجوز جيد
سيكو
اين كنت
أنا أبحث عنك
معدتي مريضة قليلا
لذلك لم أذهب إلى الفصل ، استلقيت لفترة من الوقت في الغرفة الصحية
هل انت بخير
حسنا…
تسوكاموتو ، هل تبحث عني؟
إنها ليست مشكلة كبيرة. سأتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
ثم خذ استراحة ثم عد
قبل أن يتم نقله إلى المستشفى من قبل هذا المعلم الرعاية
هل هو أيضا في نفس فئة هوساكا؟
ليس فئة
لكنه نشأ هو وهوساكا معًا
هذا نادر حقًا
كبار الذين حريصون على الرياضة لديه شيء للذهاب إلى المكتبة
يا للعار
سأقرأ الكتب أيضًا
سأقوم بالامتحان العام المقبل
وأريد التحقيق في الأشباح معك أيضًا.
هل تم إخراج جميع الكتب عندما تأتي في الصباح؟
نعم…
وهم كل الكتب التي اقترضها هساكا من قبل.
وقد مرت أربعة أيام متتالية
بغض النظر عن رأيك ، الشخص الذي لن يستيقظ مرة أخرى
استياء هوساكا
صحيح
ولكن إذا كنت تريد إخراج جميع الكتب
ألن يكتشف أمين المكتبة عندما أغلق الباب؟
يبدو أنه في ظل رف كتب أو تحت طاولة
ربما يستخدم هذا الرجل شائعات الأشباح لصنع مزحة.
هذا الرجل المتهور
يجب أن يمسك ذيله اليوم ويظهر له ما هو عليه
موري سوف تساعدني أيضا في ذلك الوقت.
نعم
لذا…
وأخيرا هذا الدرج الملعون
يقال أنه عندما جاء الطالب إلى هنا في الصباح
هل هو مبلل تحت الدرج؟
يبدو أن هذا الشخص من هنا ...
سقط هذا الدرج
ربما هذه دموع لعنة هوساكا
هل لأنها أمطرت في اليوم السابق ولم تغلق النافذة؟
ليس أحمق مثلك ، بالطبع النوافذ مغلقة
وليس هذا فقط
تعد أسطورة الدرج هذه عددًا مختلفًا من الخطوات في كل مرة
إذن من يستطيع العد والرؤية؟
حسنًا ، دعنا نعد
شياولان ، كم عدت؟
لقد عدت 12
أنا في المستوى 13
لا لماذا ...
الإجابة الصحيحة هي المستوى 12
ربما كانت الأخت سونوكو عندما كانت تسير على الدرج.
معظم الوقت صعدت القدم على ذلك
لأنني اعتقدت دائمًا أنه أمر مروع
فهمت ...
عدد واحد فقط.
هل يمكنك حقًا حل لغز الشبح؟
مرحبا كم منكم
هل يمكنك أن تكون هادئا
لا يمكنني حتى التركيز على الرسم
اسف جدا
آسف…
الطالب الآن
يبدو أن المطر قد توقف
ثم عد اليوم
نعم…
بعد الاستماع إلى كلمات كونان ، لا أعتقد أن هناك مثل هذا الشيء على الإطلاق.
المزيد من الشجاعة
ويظلم
ما هذا؟
هذا الجدول
هل هو...
الآن فقط…
كونان
يبدو أن هناك شيئا على ذلك
"استيائي لم يزول"
من فعلها
الورقة ليست مبللة
لا بد أنه تم نقله إلى هنا بعد توقف المطر.
سيكون ذلك غريبًا ...
الأرض مبللة بالفعل من المطر
لكن ما كان من المفترض ألا يظهر
آثار أقدام السجين الذي أحضر هذه الطاولة إلى هنا
بالتأكيد بما فيه الكفاية ...
هذا الجدول والكراسي الجدول والكراسي في الأذين
يجب أن يكون في المستودع الرياضي الآن ...
يجب أن يكون قد مات في هذه المدرسة الثانوية قبل عامين
الطاولة والكراسي في هوساكا على حق
لكن من انتقل إلى الأذين؟
نعم ، هناك قطعة من الورق على الطاولة
لا تبتل ...
كان يجب نقله إلى الأذين بعد توقف المطر.
على أي حال ، هناك شيء خاطئ
يتم غارقة الطين في الأذين من المطر
لكن عندما وصلت إلى الطاولة
لكني أرى فقط آثار أقدام أنا وكونان
إنه شبح. يجب أن يتحرك من قبل شبح هوساكا.
على الأرجح ، الأشباح ليس لها أقدام
أنتما الاثنان لا تتحدثان عن هراء ...
انظر بسرعة
الطاولة والكراسي ذهبت الآن.
لا ، كيف يمكن أن يكون ...
أنا ومعلمي الجديد نقلته إلى المستودع الرياضي
إذا كان هناك ضجة ، فربما يكون فخ الجاني.
وهناك جمل غريبة مكتوبة على تلك القطعة من الورق أيضًا.
جملة غريبة ...
إنها كلمات مكتوبة بفرشاة
"استيائي لم يزول"
لم تكن الورقة مبللة
هل لأن الشبح كتب كلمات اللعنة هناك ...
لماذا انت دائما هكذا
ماذا حدث…
من المؤكد أنه لا يزال مستاءً
ضجة الأشباح هذه المرة هي حقا
إنها لعنة هوساكا.
هل تعرف عن ذلك الطالب المسمى هوساكا؟
نعم…
أنا وهو أعضاء في قسم الفن
حتى ذلك الوقت قبل عامين
سقط على الدرج
ذلك الوقت
هل كنت هناك في ذلك الوقت ...
كما هو متوقع
كان هذا الطالب في يوم الحادث.
هل يمكنكم الخروج يا رفاق
للحاق باللعبة
تركني المعلم وحدي في هذه الغرفة الفنية
تعال ، لا أريد أن أضيع المزيد من الوقت
نعم
الشيء حول الطاولة في الأذين الآن
أخبر عالم الرياضيات أيضًا.
حسنا…
يبدو أن شيئًا ما ينعكس
ما هذا؟
هو الشمع
ما الأمر يا كونان
عندما غمرت تحت الدرج
هل الأرضية هنا مبللة؟
نعم ، الأرض كلها رطبة
كل لعنة الطالب المسمى هوساكا الذي مات تحت هذا الدرج
من اكتشفها؟
سمعت أنه عضو في قسم الفن الذي جاء في وقت مبكر من ذلك اليوم.
انتظر لحظة هل هذا صحيح؟
تم نقل طاولة وكراسي هوساكا إلى الأذين
نعم
وهناك ملاحظة على الطاولة تقول
ورقة "استيائي لم يذهب بعد
حقا ، حتى مزحة أكثر من اللازم.
بعد القبض على الجاني
يجب أن أربطه وأمسك به
ثم سوف يعلمه كلانا مرة أخرى
لكن…
يجب أن ينتهي الأمر بمجرد ركلة مستديرة من senpai.
في هذه المكتبة
سمعت أن الكتب التي اقترضها الرجل المسمى هساكا سيتم وضعها في الخارج.
تعرف ما هي الكتب؟
أنا أعرف
يبدو أنه بعض الكتب الباطنية للغاية التي لا يهتم بها أحد.
ليس هذا فقط
نظرة…
بطاقة المكتبة هنا
هذه الكتب الأربعة هي في الأساس مستعارة فقط من قبل هوساكا وحدها
لأن هوساكا يحلم بأن يكون فنان مانغا
لرسم بعض القصص المثيرة للاهتمام
قد يكون من المفيد معرفة شيء لا يعرفه الآخرون
كان دائما يقول ذلك
إنه مكتوب على زاوية الطاولة ، توقيعه
سيكون من المفيد القول إنه سيكون مشهورًا في المستقبل.
أخبر الجميع أنه توقيع هوساكا.
هل كان هذا حقا الاستياء الذي كان لديه لعدم القدرة على تحقيق حلمه...
رطب تحت الدرج مع دموع ملعونة
اذهب إلى المكتبة في منتصف الليل وأعد قراءة تلك الكتب المستعارة باستياء
وأخيراً جاء إلى المستودع الرياضي وهو يبكي
كما نقل مكتبه إلى الأذين ...
انتظر حديقة دقيقة
آه شياولان
توقف عن العبث
بالمناسبة ، يتحدث عن الأذين
إذا سألت المدير ، فربما ستحصل على شيء ما.
بعد مغادرة المكتبة
تعثرت عبر النافذة في الطابق الثالث أثناء ذهابي إلى المرحاض
وقف المدير في الأذين كالمعتاد
هل المدير قلق بشأن أي شجرة تزرع في الأذين؟
نعم…
يذهب إلى الأذين كل يوم
وقل أنه ليس جيدًا ، إنه ليس جيدًا ، أو شيء من هذا القبيل
هل لا يزال هذا المدير قلقًا بشأن هذا؟
لكن يبدو أن المدير والمعلم الجديد قد ناقشا هذه المسألة.
نعم…
من الطبيعي ألا تعرف
لأنه كمدرس جديد لطبيب المدرسة في مدرسة تيدان الثانوية
إنه Belmore متنكرًا في التنكر
مع ذلك ، مدرس بيلمور الجديد المقنع
مسؤول أيضًا عن عمل مدرسة ديدان الابتدائية ...
هو 18 عاما الذي هو مباراة جيدة بالنسبة لك
إذا خانت Ai Haibara المنظمة ، فسيكون عمرها الفعلي حوالي 20 عامًا
للعثور على في المدارس القريبة
يجب أن أذهب إلى المدرسة الثانوية والكلية
إذا كان من المتوقع منذ البداية أن تصبح هايبارا أصغر بعد تناول الدواء مثلي
إذن لماذا لم ألاحظ ذلك عندما كنت في مدرسة ديدان الابتدائية؟
يجب أن يكون الطلاب المحولون أول من يرونهم
لماذا بالضبط ...
بغيضة
ما هو الفخ؟
بسبب اضطراب الأشباح
وأضاف مشكلة إضافية
في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟ في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟
نحن دائما أمام أحلامنا نحن دائما أمام أحلامنا
الحلم قريب ولا نعرفه الحلم قريب ولا نعرفه
مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة
ابتسم على جانب وجهك النائم ابتسم على جانب وجهك النائم
دع هذه اللحظة ترتبط ببعضها البعض وتستمر في المستقبل
إذن ، هل هو الجاني في حادث Ghost Rising؟
لا يزال في هذه المدرسة ...
الجميع ينتظر عند باب غرفة الفن
اكتشفت طريقة للعثور على الجاني
الجميع ، فقط حافظ على الهدوء وانتظر.
انتظر ... ماذا؟
بالطبع…
في انتظار الرجل المسمى هوساكا ينزل الدرج
كونان التالي
حديث غريب عن مدرسة ديدان الثانوية (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
مظلة
الصالة الرياضية البكاء
مكتبة مستاءة
درج المدرسة